# 22. TÌNH HÌNH THỰC HIỆN NGHĨA VỤ VỚI NGÂN SÁCH NHÀ NƯỚC ("NSNN")

Đơn vị: triệu đồng

|                                      | Số dư - | Phát sinh tr | Số dư       |          |
|--------------------------------------|---------|--------------|-------------|----------|
|                                      | đầu năm | Số phải nộp  | Số đã nộp   | cuối năm |
| Phải thu NSNN                        | (4.455) | 1.481        | (41)        | (3.015)  |
| Thuế TNDN                            | (4.455) | 1.481        | (41)        | (3.015)  |
| Phải trả NSNN                        | 670.804 | 1.918.947    | (1.784.311) | 805.440  |
| Thuế GTGT                            | 11.858  | 137.859      | (137.863)   | 11.854   |
| Thuế TNDN                            | 607.130 | 1.382.984    | (1.224.903) | 765.211  |
| Các loại thuế khác Các khoản phải | 51.816  | 395.576      | (419.017)   | 28.375   |
| nộp khác                             |         | 2.528        | (2.528)     |          |
|                                      | 666.349 | 1.920.428    | (1.784.352) | 802.425  |

Đơn vị: triệu đồng
